Selamat pagi.
'Ya, mereka
pasangan yang serasi.'
'Savi..'
'Dan Rajat.'
Pria ini tidak bisa diperbaiki!
Saya meminjaminya raket
nyamuk tadi malam dan bukannya
berterima kasih kepada
saya, dia malah merusaknya
dan membuangnya ke tempat sampah!
Dia bahkan tidak membalas
ucapan selamat pagiku.
Beberapa orang tidak pernah bisa berubah.
Gila kerja ini
selalu berperilaku buruk
dan dia akan selalu seperti itu.
Bodoh sekali bagiku
berpikir dia akan berubah.
Dungu!
Oh tidak!
Awal yang baik untuk hari ini!
- Tidak bisakah mereka melihat
kita sedang membongkar tas belanjaan?
Tidak bisakah kamu melihat mobilku datang?
Pindahkan mobilmu ke samping!
Jangan kamu mulai pagi-pagi sekali.
Beri mereka waktu, mereka
sedang menurunkan tas.
Apa yang terburu-buru?
- Saya tidak sedang terburu-buru.
Aku hanya punya
masalah dengan sikapnya.
Tuhan tahu apa yang dia
pikirkan tentang dirinya sendiri.
Jayesh, tiup klaksonnya.
Terus membunyikan klakson
sampai telinga mereka berdarah.
Isya, ayo berangkat..
Kenapa dia membunyikan klakson?  Tidak
bisakah dia melihat aku sedang menurunkan tas?
Oke, baiklah.. Dengar,
ambil tas ini dan pergi.
Saya akan mendapatkan sisanya.
- Tidak perlu.
Maukah Anda membawanya
jauh-jauh dari tempat parkir?
Letakkan..
- Tidak apa-apa.. Dengarkan aku.
Mengapa menyusahkan seseorang?
Saya akan mengambil tasnya.
Dia sendiri yang membuat ketidaknyamanan,
siapa yang bisa merepotkan mereka?
Seolah dia tidak bisa melihat.
Kamu pergi memarkir mobilnya.
Oke baiklah.
Hati-hati.
Hentikan sekarang.
Telingaku akan mulai berdarah
sebelum telinga mereka berdarah.
Hentikan saja.
Bu, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tabrak dia.  - Apa?  TIDAK!
Apa yang kamu lakukan, Bhagyashree?
Dia sudah mendapatkannya hari ini!
Hai..
Kenapa kamu harus selalu menghalangi
jalanku seperti pertanda buruk?
Mengapa kamu membunyikan klakson begitu keras?
Tidak bisakah kamu melihat aku
sedang mengeluarkan tas dari mobil?
Oh!  Anda hanya membuat
keributan untuk menunjukkan
kepada semua orang bahwa
Anda memiliki mobil mewah?
Jessie yang cemburu!
Apa yang bisa saya lakukan?
Mobilku mewah sekali.
Aku tidak bisa membuatnya tidak
mencolok meskipun aku menginginkannya.
Ini bukan kotak korek
api seperti mobil Anda.
Anda tahu apa?
Yang putriku akan menikah
memiliki banyak
mobil seperti ini.
Anda hanya memahami bahasa uang.
Suatu hari nanti, mobilnya
akan saya antri di sini
untuk kamu lihat.
Tapi tidak seperti Anda, kami
tidak akan membunyikan klakson
karena saya tidak
berpendidikan seperti Anda.
Baik ibu maupun anak
perempuannya serakah.
Penggali emas!
Apakah saya menyebutkan uang
atau menunjukkan kepada mereka
bahwa kami memiliki apartemen
kembar dan sebuah mobil besar?
Saya tidak mengatakan sepatah kata pun!
Dan aku melihatmu menyapa
suaminya dari sudut matamu.
Ini tidak akan berhasil..
- Oke, itu sudah cukup..
Berapa banyak lagi Anda akan
berteriak dan berteriak?  Punya air?
Saya tidak ingin air!
Dengar, aku memperingatkanmu.
Saya tidak ingin ada
hubungannya dengan keluarga itu!
Saya akan memberi tahu
Vidhi, Lucky dan yang lainnya.
Dan terutama kamu, Rajat.
Jaga jarak dari orang-orang itu.
Terutama, wanita penuh
semangat dan putrinya.
Tandai kata-kataku!
Ayo..
'Gelang?'
'Gelang wanita!'
Gelang siapakah itu?
Nenek, aku digigit nyamuk.
Anda melakukannya?  Aduh Buyung.
Lalu ayah melawan nyamuk itu
dan membunuhnya dengan tongkat.
Dia menggunakan tongkat jangkrik
untuk membunuh nyamuk kecil?
Bukan pemukul kriket!
Dia menggunakan tongkat nyamuk.
- Oh!
Dia membunuhnya dengan
tongkat nyamuk, bukan?
'Terima kasih Tuhan!  Setidaknya
satu rencana telah berhasil.'
'Tujuan aku meninggalkan
Rajat dan Sai'
'sendirian di rumah,
sudah terpenuhi.'
“Saya berharap ikatan
mereka semakin kuat.”
'Sekarang, saatnya membuat rencana
lain yang sangat mudah dilakukan'
'untuk menemukan gadis yang baik untuk Rajat.'
'Jika dia menikah'
'itu akan luar biasa.'
Apa lagi yang dilakukan bayi saya?
Saya makan malam,
makan kue kelapa yang
membunuh nyamuk
dan kemudian pergi tidur.
Anak kecilku yang manis.
Mendengarkan.  Saya punya
satu lagi kue kelapa.
Tapi Anda tidak menginginkannya, bukan?
Atau kamu?
Anda melakukannya?  Oke.
Lalu saya akan mengajukan pertanyaan
kepada Anda dan Anda harus menjawabnya.
Kemudian Anda bisa
mendapatkan kue kelapa.  Oke?
Jadi, katakan padaku itu..
Untuk siapa gelang ini?
Ini untuk teman periku.
Teman peri?
Artinya, gadis itu
cantik seperti peri!
Ceritakan lebih banyak kepada saya.
Katakan padaku
siapa teman peri ini.
Dia adalah guruku.
Sayangku, aku yakin
gurumu punya nama.
penyelamat!
Jika Anda menambahkan
'v' ke Sai, itu menjadi Savi.
Savi?
- Dia adalah ibu peri Cokelat.
'Savi?  Savi Bhosale!'
'MS.  Savi sangat baik
terhadap anak-anak.'
"Dan anak-anak juga menyukainya."
'Yang akan dinikahi putriku'
'memiliki banyak
mobil seperti ini.'
'Saya akan meminta mereka
mengantri di sini suatu hari nanti'
'agar kamu dapat melihatnya.'
'Putri wanita itu!'
'Sebagai menantu perempuanku?
Mustahil!'
'Ya Tuhan!'
'Mereka mengincar uang Rajat.'
'Terlihat mereka berdua'
'keluar untuk menjebak anakku.'
'Tapi aku tidak akan membiarkan
itu terjadi.  Tidak pernah!'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Saya harus menemukan
gadis Gujarat yang baik'
'dan segera menikahkan Rajat.'
Apa yang kamu lihat?
Ini, ambil piringmu,
duduk di sana dan makan.
Pastikan Anda menyelesaikannya.
Duduk.
Gadis baik, selesaikan semuanya.
Halo, Shefali?
Tolong bantu!
Rajat, aku baru saja
datang menemuimu.
Dengar, pulanglah
lebih awal malam ini.
Seseorang datang menemuimu.
Hari ini?  Hari ini tidak
mungkin pulang lebih awal, Bu.
Anda tahu, saya ada
pertemuan penting.
Saya tidak bisa hadir.
Rajat, jangan lakukan ini.
Tapi..
- Lihat, ini hari Minggu.
Saya mengizinkan Anda
pergi bekerja pada hari Minggu.
Setidaknya pulanglah lebih awal.
Saya ada pertemuan
dengan klien Amerika.
Saya harus mempersiapkannya.
Saya tidak tahu berapa lama waktu yang
saya perlukan untuk mempersiapkannya.
Malam harinya ada
pertemuan dan acara
Tamu dapat bertemu dengan
anggota keluarga lainnya.
Saya akan menemui mereka lain kali.
Kamulah orang yang paling aku butuhkan.
Keluarga calon pengantin wanita
akan datang menemui Anda.
Calon pengantin?  - Ya!
Ibu..
- Hei..
Saya tidak akan menerima jawaban tidak.
Anda harus pulang tepat
waktu hari ini dan itu sudah final.
'Kamu tidak makan apa pun.'
'Silakan makan camilan, sayang.'
'Bolehkah aku mengatakan sesuatu?'
'Putri Anda sangat cantik.'
"Dia tampak seperti
aktris Bollywood."
'Banyak orang menyarankan
agar dia menjadi model.'
"Tetapi kami tidak menginginkan hal itu."
"Kami hanya ingin dia
menemukan suami yang baik."
agar dia merasa tenang.
Rajat ada di sini.
Kemarilah sayang.
Duduk.
Rajat, dia adalah Tuan Solanki.
Dia adalah istrinya
dan dia adalah Aashika.
Rajat, apakah kamu mendengarkanku?
Anda harus kembali tepat waktu.
'Kita sudah selesai, Rajat.'
'Hubungan kita sudah berakhir.'
'Apakah kamu mendengarku?
Sudah berakhir.'
Rajat..
Hei.. Rajat!
Sayang, bawa dia
kembali tepat waktu, oke?
Silakan.
Kalian tidak mengambil apa pun.
Tuan Shravan, pesanlah
'Jalebi' dan 'Fafda'.
Ini segar.
Hari Minggu kita tidak lengkap
tanpa 'Jalebi' dan 'Fafda'.
Sangat.
Ngomong-ngomong, Nona Bhagyashree..
Semua profil yang Anda pilih..
Aku sudah mengatur
pertemuanmu dengan mereka semua.
Wow!
- Faktanya, satu keluarga akan menemuimu malam ini.
Mereka juga akan
melihat rumah Anda.
Ya, mereka akan melihat
rumah itu dan bertemu Rajat.
Saya harap dia datang tepat waktu.
Ngomong-ngomong,
semua gadis menyukai Rajat.
Tetapi..
Tapi mereka semua punya pertanyaan
tentang mengapa
pernikahannya berakhir.
Kami belum memberi tahu siapa pun.
Kelihatannya tidak bagus.
Namun penting untuk memberitahu Anda.
Istri pertama Rajat..
...tidak tahu malu.
'Ya, Mrinmayee.  aku bersamamu.'
'Aku akan ikut denganmu.'
Saya datang ke sini dan
menyelesaikan wawancara saya.
Tapi tidak ada kabar tentangmu.
Saya tidak tahu di mana Anda berada.
Hai!
Maaf..
Saya sedikit terlambat.
- Sedikit?
Sebenarnya, bosku seperti
teman sedang berada di kantor.  Dia
memberitahuku bahwa ada pertemuan.
Saya tidak bisa mendapatkan hari libur.
aku mencoba tapi..
Memberitahu apa?
Mengapa kamu tidak
menikah dengannya?
Karena aku gila datang
ke Mumbai untukmu.
Untuk anak laki-laki yang tidak
punya waktu bahkan di hari Minggu.
Apakah kamu marah?
Ya, benar.  Anda marah.
Sebenarnya.. Oke..
Saya minta maaf.
Haruskah aku melakukan sit up?
Apakah Anda mau es krim?
Aman, ayolah!
Apakah ini sebuah pertanyaan?
Es krim adalah favoritmu, bukan?
Apakah kamu akan memilikinya?
Oke, aku akan mengambilnya.
Tapi bukan berarti aku
tidak marah padamu.
Oke..
Haruskah aku mengambilkannya untukmu?
Dan untukku?  - Aku tahu..
Arus hitam.
Dan ini favoritmu..
Terima kasih.
Tetaplah tersenyum dengan cara ini.
Kamu terlihat lucu.
Namun ketika kamu sedang marah
kamu terlihat seperti singa betina.
Miliki es krimmu.
Apakah kamu gila?
Hanya ada satu cara untuk
membuat Isha tetap tenang.
Manjakan Isya dengan es krim.
- Itu sudah cukup.
Jangan ingatkan aku semua itu.
Kamu membelikanku es krim.
Biarkan aku menikmatinya.
Ini salah.
Pak!
Bu Savi, apa yang dimaksud
dengan istilah tidak tahu malu?
Siapa yang mengajarimu ini?
- Nenek.
Nenek memberi tahu seseorang
bahwa ibuku tidak tahu malu.
Itu sebabnya,
pernikahan ayah kandas.
Apakah itu kata yang buruk?
Apakah ibuku jahat?
Tidak sayang.
Ibu tidak pernah buruk.
Ibuku sangat baik,
begitu juga ibuku.
Saya ibu Cokelat.
Apakah aku juga baik?
Sai, aku akan kembali, oke?
Jangan pergi ke mana pun.
ibu mertua..
Apa yang terjadi dengan Mrinmayee?
Ayo pulang, Savi.
Sav..
Anda tahu segalanya
dan kamu tidak memberitahuku.
Sebenarnya ibu mertua..
Saya mengetahuinya kemarin
bahwa Mrinmayee
berkencan dengan seseorang.
Saya berpikir, saya harus bertemu dengannya
dan mengetahui lebih banyak tentang dia
dan kemudian aku akan
memberitahumu tentang dia.
Apa yang perlu dipahami, Savi?
Lata mengirimnya kepadaku
karena dia mempercayaiku.
Dan dia menyuruhku menamparnya
jika dia melakukan kesalahan.
Itu sudah cukup!
Semua ini harus dihentikan!
Apa?
Apa maksudmu?
Ini bukan mesin
bahwa itu akan berhenti.
Saya mencintainya.  Aku sungguh..
- Aku akan menampar..
'Aku suka Aman!'  Apakah kamu
datang ke sini untuk semua ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah
kamu akan memukul seorang anak kecil?
Apakah dia masih kecil?
Apakah Anda pergi untuk
wawancara atau melakukan ini?
Saya pergi ke sana setelah wawancara.
- Jadi apa?
Apakah wawancara mengizinkan
Anda melakukan hal tersebut?
Kamu bilang kamu mencintainya.
Tahukah kamu apa arti cinta?
Aku tahu.  Itu sebabnya saya
ingin menikah dengan Aman.
Aku sangat mencintai Aman.
Silakan coba dan temui dia sekali.
Apakah kamu sudah gila?
Ini bukan cinta.
Itu hanya kegilaan.
Anda ingin menikah pada usia ini.
- Mengapa?
Pada usia berapa
Bu Savi jatuh cinta?
Cukup dengan omong
kosongmu, Mrinmayee!
Savi menikah karena paksaan.
Untuk anakku Ishaan.
Tidak akan ada
orang seperti anakku.
Jika kamu ingin
tinggal di sini di rumahku
ini tidak akan berhasil.
Bersikaplah baik dan
fokuslah pada karier Anda.
Tapi aku tidak bisa melupakannya.
Bagus.
Anda tidak bisa tinggal di sini.
Anda akan kembali ke Pune.  Pergi!
Kemasi tas Anda!  - Ibu mertua.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Bagaimana
kamu bisa menyuruh Mrinu untuk kembali?
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Isya?
Jika omong kosongku bisa menghentikan
omongannya, maka itu tidak masalah bagiku.
Nona Lata mengirimnya ke
sini dengan percaya padaku.
Apa yang akan dia katakan?
Haruskah dia bilang dia
mengirim Mrinmayee ke Mumbai
ke rumah Isha tapi Mrinmayee
menghancurkan hidupnya di sana?
Saya tidak akan menyalahkan saya.
Ini tidak boleh terjadi
selama dia tinggal di sini.
Mrinu, pergi ke kamarmu.
Biarkan Isha tenang.
Kalau begitu kita akan bicara, oke?
Tidak, tuan.
Kalau mbak Isha sudah menyuruhku pergi
Saya akan melakukannya.
Aku akan pergi dan mengambil barang-barangku.
Hei..
- Mrinu.  Berhenti, Mrinu.
Benar-benar?
Apakah kamu sangat marah pada Bu
Isha sehingga kamu benar-benar pergi?
Saya tidak marah
padanya, Bu Savi.
Aku tidak pernah bisa marah padanya.
Sebaliknya, aku berterima kasih padanya.
Saya hanya merasa tidak enak
bahwa dia terluka karena aku.
Saya akan pergi ke Pune dan
memutuskan apa yang harus saya lakukan.
Beri aku itu.
Yah, itu juga bagus.
Dan Anda pasti telah
memutuskan hal yang benar.
Apa manfaat kembali ke Pune?
Untuk menikah dengan
Aman, kamu harus
mendapat persetujuan
ibumu dan Bu Isha, bukan?
Pada kasus Anda, kabur
dari rumah bukanlah solusi.
Nona Savi, mohon ungkapkan
pikiran Anda dengan jelas.
Kamu tahu aku
tidak secerdas kamu.
Saya tidak memahaminya
ketika Anda berputar-putar.
Aku sama sekali tidak menerimamu.
Kemarilah, Mrinu.
Jika Anda sangat mencintai
Aman dan ingin menikah dengannya
kamu harus tetap di sini.
Buktikan pada ibu mertuaku
bahwa Aman sangat cocok untukmu.
Yakinkan dia
bahwa Aman begitu
sempurna untukmu sehingga
dia terpaksa
menyetujui hubunganmu.
Berjuang untuk cintamu.
Jika Anda melarikan diri, tidak ada
yang akan menghargai cinta Anda.
Sebelumnya Anda memberi contoh saya
dan menceritakan bagaimana
aku menikah di usia muda.
Kalau begitu izinkan saya memberi
tahu Anda ini dari contoh saya.
Tunggu sebentar.
Ishaan dan aku juga
sangat saling mencintai.
Kami juga harus
memperjuangkan cinta kami.
Faktanya, seiring dengan
pertarungan melawan
dunia, kami juga harus
bertarung satu sama lain.
Begitulah cinta, lho.
Itu terjadi setelah pencobaan
besar, dan ketika akhirnya terjadi
kamu masih harus berjuang untuk itu.
Terkadang dengan dirimu sendiri.
Terkadang dengan dunia.
Jadi, jangan berbalik dan lari.
Berjuang untuk cintamu.
Besar.
Sepertinya kamu memiliki
banyak kesabaran dengan cintamu.
Itu sebabnya kamu bisa
mengatakan hal serius dengan mudah.
Terima kasih banyak, Bu Savi.
Saya telah memutuskan.
Saya akan tinggal di sini.
Saya akan tinggal di sini
dan meyakinkan Bu Isha.
Untuk pernikahanku dengan Aman.
Dan aku akan berdoa kepada Tuhan
untuk memberimu pasangan hidup yang baik.
Pasangan hidup?  - Tentu saja.
Anda akan memiliki
seseorang dalam hidup Anda.
Saya sekarang tidak akan memiliki siapa pun dalam hidup saya.
Pasangan takdirku
telah datang dan pergi.
Sebut saja saya kuno atau
dramatis.  Panggilan Anda.
Tapi saya percaya
bahwa cinta sejati hanya
terjadi sekali seumur hidup.
Saya telah mendapatkan bagian cinta saya.
Tidak ada kemungkinan aku
akan jatuh cinta pada orang lain.
Sedikit benar.
Kiri.  Tinggal sedikit lagi.
Bagus.  Sekarang itu sempurna.
Sekarang, mari kita
letakkan piala-piala ini di sini.
Sempurna.
Rani, apakah semuanya
sudah siap di dapur?
Semua persiapan sudah selesai.
Sayang, dengarkan.
Saya menyimpan
semua majalah di sini.
Tolong jangan sentuh mereka, oke?
Ketika keluarga gadis
itu datang, mereka
harus melihat foto
Rajat di semua majalah.
Mereka harus tahu dengan siapa
mereka akan
menikahkan putri mereka.
Apakah semuanya sudah terpasang dengan benar?
Oke.
Biarkan aku menelepon Rajat.
Dia marah padaku di pagi hari.
Tuhan, tolong beri
otak pada anakku, oke?
Dia tidak menjawab.
Apakah kamu pikir aku akan menyerah?
Halo Bu.
Apa kabarmu?  - Saya marah.
Sudah lama sekali sejak
Anda datang ke Mumbai.
Kenapa kamu belum pulang?
Haruskah aku menamparmu?
- Berikan tamparan keras.
Tapi bagi Rajat, bukan bagiku.
Putramu telah memberiku
begitu banyak pekerjaan
sehingga aku bahkan tidak
punya waktu untuk pulang.
Saya berada di kantor
bahkan pada hari Minggu.
Kami berlayar dengan perahu yang sama.
Sayang, serahkan
teleponnya pada Rajat.
Saya menelepon dia.
Tapi dia tidak menjawab.
Bu, dia pergi ke suatu acara.
Saya pikir ponselnya
akan dalam mode senyap.
Ke suatu acara?
Aku menyuruhnya pulang
lebih awal malam ini.
Aman, saya memberikan
tugas ini kepada Anda.
Rajat harus pulang
lebih awal malam ini, oke?
Saya akan mencoba, Bu.
Jangan hanya mencoba.
Anda harus melakukannya.
Dan beritahu aku.
Kapan kamu datang
untuk makan 'Daal Dhokli'?
Begitu rindu dengan
masakan rumahan
Aku akan datang kepadamu.
Baiklah, sayang.
Anda selalu diterima.
Jangan lupakan tugasmu.
- Oke, Bu.
Oke, sampai jumpa.
Bung, angkat teleponnya.
Kalau tidak, ibumu
akan membunuhku.
Tuan Rajat.  - Dia di sini.
Tuan Rajat.
- Di Sini.  - Pak, ini.
Pak!  - Pak!
Pak, tolong fotonya.  - Pak.
Sedikit ke kiri.  - Pak, ini.
Ya, Aman.  Beri tahu saya.
Mengapa kamu tidak
menjawab panggilan ibumu?
Oh.
Apakah dia meneleponmu juga?
Ya.  Dan dia mengatakan itu..
Saya tahu apa yang dia katakan.
Dia menyuruhmu untuk
menyuruhku pulang lebih awal.
Kamu tahu itu.  Jadi kenapa?
Anda juga tahu di mana saya berada.
Saya berada di acara
peluncuran produk Pak Sabarwal.
Dia adalah klien penting kami.
Apakah kamu tidak mengetahuinya?
- Aku tahu.
Tapi jangan menghilang dari rumah.
Silakan pulang tepat waktu.
Kalau tidak, ibumu
akan membunuhku.
Maka bersiaplah untuk mati.
Karena aku tidak akan
pulang tepat waktu.
Sebenarnya aku
tidak akan pulang.
Para tamu datang dengan
lamaran pernikahan.
Astaga, dia..
Dia mengkhawatirkanmu.
Jadi dia melakukannya.
Pergi dan temui mereka sekali.
Dengar, ini saatnya, Rajat.
Sekarang, Anda harus melanjutkan hidup.
Lihat, Aman.
Kamu adalah teman masa kecilku.
Aku menganggapmu
saudaraku, bukan sekedar teman.
Saya akan mendengarkan
semua yang Anda katakan.
Tapi aku tidak butuh
nasihatmu mengenai hal itu.
Ini bukan nasihat.
Ini adalah sebuah kekhawatiran.
Jangan tunjukkan kekhawatiran Anda.
Selamat tinggal.
Halo, Tuan Thakkar.  - Hai.
Senang bertemu dengan Anda.
- Sama di sini.
Kami ingin Anda berbisnis
dengan perusahaan kami juga.
Mengapa tidak?
Permisi.
'Bung, cobalah
pulang tepat waktu.'
'Kalau tidak, ibumu akan
melarangku masuk ke rumahmu.'
'Pulanglah lebih awal
demi persahabatan kita.'
Dia gila.
'Cobalah dengan niat
mengubah kebiasaan Anda.'
'Jangan hanya mencobanya.'
'Gunakan dengan tujuan
mengubah kebiasaan Anda.'
'Dan kemudian lihat perbedaannya.'
'Sutra Berkilau.'
'Inilah waktumu untuk bersinar.'
'Maaf.'
'Aku terlambat karena itu.'
'Saya tidak percaya.
- Percaya apa?'
'Bahwa aku sedang menunggumu?
- TIDAK.'
Aku tidak percaya
Tuhan telah menuliskan
gadis tercantik di
dunia dalam takdirku.
Dia masih di luar kemampuanmu.
Benar?
Dengan baik..
Apa sebutannya?
Ya.
Itu di luar kemampuanmu, bukan?
Ya Tuhan.
Anda marah.
Ayolah, Thakkar.
Entah kenapa orang sering
menganggap kata-kataku pahit.
Aku tidak bisa menahannya, kawan.
Kebenaran seringkali pahit.
Jadi sekarang kamu juga harus
mengatakan yang sebenarnya.
Bahkan saat ini
kamu berpikir Aashka
berada di luar
kemampuanmu, bukan?
Benar?
Tapi di satu sisi, ada
baiknya dia pergi dari hidupmu.
Maksud saya..
Tidak semua orang mampu menangani
hal-hal yang mereka tidak mampu beli.
Lalu lelaki malang
itu terus berusaha
membuktikan dirinya
sepanjang hidupnya.
Dan hidupnya menjadi hancur.
Ya, Anda ada benarnya.
Sejak dia meninggalkan
hidupku, hidupku berubah.
Saya sering mendengar
orang mengatakan
bahwa ada yang
namanya keberuntungan.
Namun setelah dia pergi,
saya menyadari bahwa wanita
yang membawa keberuntungan
juga bisa membawa kesialan.
Dia menghilangkan nasib burukku.
Lihat aku.
Saya berdiri di depan Anda untuk
memberi Anda pertarungan yang sulit.
'Menantu laki-laki.  - Apa?'
'Apakah kamu sudah gila?'
"Aku tidak mempunyai hubungan apa pun dengannya, dan aku
juga tidak akan pernah memiliki hubungan apa pun dengannya."
'Dia adalah guru
sekolah putriku.'
'Hanya itu saja.
- Tuan Thakkar.'
'Beraninya kamu bicara
seperti ini pada ibu mertuaku?'
'Siapa kamu yang menghinanya?'
'Menyinggung?'
'Aku bahkan belum
mulai menghinanya.'
'Kalian berdua tidak
lebih dari penggali emas.'
'Orang-orang bergosip bahwa
kamu akan menikah denganku.'
'Ibu mertuamu sedang
memata-mataiku'
'dengan datang ke kantorku.'
'Dia ingin mengetahui
gaji dan posisi saya.'
'Saya yakin Anda memiliki
kesalahpahaman tentang dia.'
“Tetapi ada satu hal yang jelas sekarang.”
"Sekarang aku tahu mengapa
istrimu meninggalkanmu."
'Anda pantas mendapatkannya, Tuan Thakkar.'
'Ayah.'